# Фильмы с режиссерами 

Напишите программу, помогающую выбрать какой фильм сегодня просмотреть. 

Создайте класс «Фильм». У него должно быть два свойства — название фильма и фамилия режиссера. Оба этих значения должны передаваться как параметры в конструкторе.

Напишите программу, которая спрашивает у пользователя фамилию любимого режиссера, а затем спрашивает в цикле три раза три любимых фильма этого режиссера. 

В этом же цикле программа создает массив из объектов класса «Фильм». После чего программа должа выбрать случайный элемент этого массива и выводить его на экран. То есть показать имя режиссера и название фильма.

**Например:**

```sh
Фильмы какого режиссера Вы хотите посмотреть?
> Роберт Земекис
Какой-нибудь его хороший фильм?
> Форрест Гамп
Какой-нибудь его хороший фильм?
> Назад в будущее
Какой-нибудь его хороший фильм?
> Экипаж

И сегодня вечером рекомендую посмотреть: Форрест Гамп
Режиссера: Роберт Земекис
```

<div class="rubyrush-task-hint">

Не забудьте конвертировать введенные пользователем строки в правильную кодировку (использовать `gets.encode("UTF-8")`). 

В массив можно добавлять любые объекты точно так же как мы делали со строками и числами ранее. Просто создавайте в цикле три разных объекта класса «фильм» и добавляйте их в массив. 

Случайный элемент из любого массива выбирается методом `sample`, как мы делали в уроке 3 про волшебный шар.

</div>


<div class="rubyrush-task-answer">


<p>
<a href="https://github.com/aristofun/rubyrush-path/tree/master/steps/viselitsa-v2-02/solution/" class="rubyrush-task-solution-link">Вариант решения задачи</a>
</p>

</div>
